El atril corresponde al bibliotecario.

El compostador corresponde al granjero.

El alto horno corresponde al armero.

La mesa de herreria se asocia al herrero de herramientas en el contexto de los oficios tecnicos.

La piedra de afilar se asocia al herrero de armas.

El barril corresponde al pescador.

El telar corresponde al pastor.

El cortapiedra corresponde al albañil.

El caldero corresponde al peletero.

El ahumador corresponde al carnicero.

La mesa de flechas corresponde al flechero.

El soporte para pociones corresponde al clerigo.

Conocer estos bloques es esencial para cambiar profesiones, fijar aldeanos y construir trading halls.
