Para optimizar una granja de aldeanos y conseguir mejores intercambios, una de las mejores estrategias es curar aldeanos zombie para obtener descuentos permanentes.
Tambien conviene seleccionar oficios utiles, como bibliotecarios o granjeros, y rerrollear sus ofertas rompiendo y recolocando el bloque de trabajo antes del primer intercambio.
Una buena organizacion del trading hall, la proteccion frente a zombies y el acceso correcto a los bloques de trabajo mejoran mucho la estabilidad y la calidad de los trades.

