Muchos animales de Minecraft pueden criarse dando a dos ejemplares un alimento adecuado.

Las vacas y las ovejas se reproducen con trigo.

Los cerdos se reproducen con zanahorias, patatas o remolachas.

Las gallinas se reproducen con semillas, como semillas de trigo o de otras plantas compatibles.

Los lobos se reproducen con carne adecuada una vez domesticados.

Los gatos se reproducen con pescado adecuado una vez domesticados.

Los caballos no se reproducen con trigo como metodo principal de cria; suelen usar alimentos y condiciones concretas como manzanas doradas o zanahorias doradas segun el tipo de animal.

Las tortugas se reproducen con hierba marina.

Las abejas se reproducen con flores.

Criar animales es una forma importante de conseguir comida, cuero, lana y otros recursos renovables.

Despues de criar, los animales entran en un tiempo de espera antes de poder reproducirse otra vez.

Las crias tardan un tiempo en crecer, aunque algunos alimentos pueden acelerar ese crecimiento.
