La madera es uno de los recursos mas importantes del inicio del juego.

Los arboles se talan para obtener troncos, que luego se convierten en tablones, palos y muchos objetos basicos.

Cada tipo de arbol tiene forma, altura y patrones de crecimiento diferentes.

Algunos arboles grandes requieren mas espacio o disposiciones concretas para crecer.

La harina de hueso puede acelerar el crecimiento de algunos tipos de arbol.

Las hachas mejoran mucho la velocidad de tala.

Las granjas de arboles pueden ser manuales o tecnicas segun el nivel de complejidad buscado.

El carbon vegetal se obtiene facilmente usando troncos, lo que ayuda mucho al principio si no hay carbon mineral.
