Los axolotes son criaturas acuaticas que aparecen en cuevas frondosas y aguas apropiadas.

Pueden ayudar en combate contra algunos mobs acuaticos y tienen comportamientos unicos.

Se pueden transportar con cubos de agua.

Las ranas aparecen en biomas humedos y tienen variantes segun el clima o crecimiento.

Los renacuajos crecen y se convierten en ranas dependiendo del entorno.

Las ranas interactuan con cubos de magma pequenos para producir froglights.

Estos mobs son utiles para decoracion, granjas especificas y variedad de ecosistemas.
