Los bastiones son estructuras del Nether con botin valioso, oro, bloques utiles y enemigos peligrosos. Suele haber piglins, piglin brutes y bastante verticalidad.

---

Los piglin brutes son especialmente peligrosos porque no se pacifican con armadura de oro. Entrar sin plan o sin buena proteccion puede acabar en muerte rapida.

---

El botin de bastion puede acelerar mucho la progresion al Nether y hacia netherita, obsidiana, encantamientos o recursos especiales.

---

Explorar un bastion requiere controlar caidas, lava, rutas de escape y gestion del inventario para no perder objetos importantes.

---

No todos los bastiones tienen el mismo diseño, por lo que conviene avanzar con cuidado y no asumir que el siguiente pasillo sera seguro.

