Nether Wastes es el bioma más clásico del Nether y contiene terreno abierto, lava y mobs típicos de la dimensión.

Crimson Forest es un bioma rojizo con hongos del Crimson, hoglins y piglins.

Warped Forest es un bioma azul verdoso con endermen frecuentes y suele percibirse como relativamente más seguro frente a otros biomas del Nether.

Soul Sand Valley contiene mucha soul sand, soul soil, fósiles y gran presencia de skeletons y ghasts.

Basalt Deltas es un bioma peligroso con relieve irregular, mucho basalto, magma y magma cubes.

Cada bioma del Nether influye en mobs, recursos y dificultad de desplazamiento.

Los hongos del Nether y la vegetación local son importantes para combustible, decoración y algunas mecánicas.

Conocer el bioma ayuda a planificar viajes, granjas y búsqueda de recursos como endermen, piglins o materiales de construcción.
