Las bibliotecas de stronghold y algunas estructuras son una fuente importante de libros, papel y recursos asociados a encantamientos.

---

Recoger libros de una biblioteca puede acelerar mucho la construccion de una sala de encantamientos si todavia no has montado granjas de cuero y cana de azucar.

---

Esto ahorra tiempo al preparar estanterias para la mesa de encantamientos y apoya la progresion hacia equipo mejorado.

---

No siempre es necesario saquear todas las bibliotecas, pero pueden representar una ganancia muy eficiente segun tu momento de partida.

---

Como otros recursos de progresion, su valor aumenta si todavia no tienes una produccion estable por tu cuenta.

