Las fortalezas del Nether son una de las estructuras mas importantes de la progresion principal. En ellas aparecen blazes y wither skeletons, ambos muy valiosos.

---

La prioridad principal suele ser conseguir blaze rods para alquimia y progreso hacia el End. Sin ellas, la partida queda bloqueada en la ruta normal de progresion.

---

Tambien son una fuente importante de nether wart y de cabezas o huesos en el caso de esqueletos wither.

---

Explorar una fortaleza sin buena proteccion, comida y control del terreno puede ser muy peligroso por fuego, caidas y varios enemigos a la vez.

---

Asegurar una fortaleza cambia mucho la comodidad del juego medio y avanzado.

