Los phantoms aparecen cuando un jugador pasa varias noches sin dormir.

Atacan desde el aire y pueden molestar mucho durante exploracion nocturna o construccion al aire libre.

Dormir con regularidad evita su aparicion.

Llevar una cama en viajes largos ayuda tanto a fijar respawn como a evitar phantoms.

Los phantoms sueltan membranas fantasma, utiles para reparar elytra y para pociones de caida lenta.

Si el jugador no quiere dormir, tambien puede combatirlos con arco o esperar su aproximacion con espada.
