Las end cities aparecen en las islas exteriores del End.

Son estructuras del juego tardio y contienen shulkers, botin y a veces un end ship.

El end ship puede contener una elytra, que permite planeo y vuelo avanzado con fuegos artificiales.

Las shulker shells obtenidas de shulkers sirven para fabricar shulker boxes.

Explorar end cities es uno de los objetivos principales despues de derrotar a la Ender Dragon.

El mayor peligro durante esta exploracion suele ser la levitacion de los shulkers y el riesgo de caer al vacio.

Llevar bloques, comida, perlas de ender y proteccion contra caidas ayuda mucho.

La elytra es uno de los objetos mas valiosos del juego por la movilidad que ofrece.
