Cocinar carne suele mejorar mucho su valor alimenticio respecto a comerla cruda. Esto hace que hornos, ahumadores o hogueras sean utiles muy pronto.

---

No toda la comida sirve igual para todas las situaciones. Algunas opciones son rapidas de conseguir, otras son mejores para exploracion larga y otras destacan por facilidad de produccion.

---

En progresion temprana, la prioridad suele ser estabilidad y seguridad, no la comida mas perfecta del juego.

---

Una vez tienes granjas o animales controlados, la eficiencia de tu comida mejora y reduce mucho el tiempo perdido por hambre.

---

Pensar la comida como parte de la progresion general ayuda a enlazar mejor exploracion, cultivos, animales y combustible.

