Los railes permiten crear rutas fijas de transporte para jugadores, aldeanos, cofres con minecart y otros sistemas automatizados.

---

Los railes propulsores necesitan energia de redstone para funcionar bien y son los que permiten mantener velocidad en trayectos largos.

---

Aunque requieren hierro y oro, los railes son muy utiles cuando quieres mover aldeanos, conectar bases o automatizar transporte en interiores.

---

Los minecarts con cofre ayudan a mover objetos, mientras que los minecarts con tolva tienen aplicaciones concretas en granjas y recogida.

---

No siempre son la opcion mas barata, pero en ciertos proyectos son mas comodos y fiables que mover todo manualmente.

