Los desiertos tienen poca vegetacion y poca madera natural, por lo que no suelen ser el mejor biome para empezar sin recursos previos.

Sin embargo, pueden contener aldeas del desierto, templos del desierto y pozos del desierto.

Los templos del desierto son especialmente valiosos por su botin, pero contienen una trampa de TNT en la camara inferior.

La falta de lluvia y la visibilidad amplia hacen de los desiertos biomas relativamente faciles para detectar mobs o estructuras.

Los husks pueden aparecer como variante de zombie propia del desierto.
