Sharpness aumenta el daño general contra la mayoría de enemigos.

Smite aumenta el daño específicamente contra undead como zombies, skeletons, wither skeletons, drowned, phantoms y zoglins.

Bane of Arthropods aumenta el daño contra arañas, cave spiders, silverfish, endermites y abejas.

Sharpness, Smite y Bane of Arthropods son incompatibles entre sí en la misma arma de forma normal.

Looting aumenta la cantidad de drops y mejora algunas probabilidades especiales de botín.

Fire Aspect prende fuego al objetivo y añade daño indirecto por quemadura en muchas situaciones.

Knockback empuja al objetivo más lejos al golpearlo.

Sweeping Edge aumenta el daño del golpe de barrido con espada en Java Edition.

Unbreaking y Mending son muy útiles en armas de uso frecuente.

En supervivencia general, Sharpness suele ser la opción más versátil.

Smite es muy fuerte para granjas o combates centrados en mobs undead.

Looting es uno de los encantamientos más importantes para conseguir recursos de mobs de forma eficiente.
