Power aumenta el daño de las flechas disparadas con arco.

Punch aumenta el retroceso que causa un arco al impactar.

Flame prende fuego a los objetivos golpeados por flechas de arco.

Infinity permite disparar flechas usando una sola flecha normal en el inventario, aunque no funciona con flechas especiales.

Mending e Infinity no se pueden combinar normalmente en el mismo arco.

Quick Charge reduce el tiempo de recarga de la ballesta.

Multishot hace que la ballesta dispare tres proyectiles a la vez, aunque normalmente solo consume uno.

Piercing permite que los proyectiles de la ballesta atraviesen varios objetivos o ciertos escudos y entidades.

Multishot y Piercing son incompatibles entre sí en una misma ballesta.

Unbreaking y Mending son muy útiles en arcos, ballestas y tridentes porque reducen reparaciones frecuentes.

Loyalty hace que el tridente vuelva al jugador después de ser lanzado, siempre que pueda regresar.

Channeling invoca un rayo al impactar con un tridente durante tormenta y en condiciones válidas.

Riptide impulsa al jugador al lanzar el tridente en agua o lluvia, pero es incompatible con Loyalty y Channeling.

Impaling aumenta el daño del tridente contra ciertos objetivos acuáticos o relacionados según las reglas de Java Edition.

Los tridentes son versátiles porque pueden servir como arma cuerpo a cuerpo, arma lanzable y herramienta de movilidad con Riptide.
