El escudo bloquea muchos ataques que llegan desde la parte frontal del jugador.

Puede detener flechas, muchos golpes cuerpo a cuerpo y parte de varias explosiones.

Usar el escudo ralentiza al jugador mientras mantiene la posicion de bloqueo.

El escudo pierde durabilidad al bloquear ataques.

No todo el daño del juego se puede bloquear con escudo, por ejemplo algunas fuentes como caidas o ahogo no dependen de esta mecanica.

En combate contra skeletons o creepers el escudo es especialmente valioso.

Algunas armas o situaciones pueden dejar al jugador vulnerable si usa mal el tiempo del bloqueo.

Tener escudo en el juego temprano suele ser una de las mejores mejoras defensivas por su bajo coste.
