Las fortalezas del Nether son estructuras fundamentales para progresar en Minecraft.

En ellas aparecen blazes y wither skeletons.

Los blazes sueltan blaze rods, que son necesarias para fabricar soporte para pociones y blaze powder.

El blaze powder es necesario tanto para pociones como para fabricar ojos de ender de forma indirecta.

Las fortalezas tambien suelen contener nether wart, base de muchas pociones utiles.

Explorar una fortaleza sin buena preparacion puede ser muy peligroso por fuego, caidas y mobs del Nether.

Un arco, buena armadura, comida y a veces resistencia al fuego facilitan mucho el avance.

Conseguir blaze rods suele ser uno de los objetivos principales de la primera gran expedicion seria al Nether.
