Los golems de hierro pueden aparecer naturalmente en aldeas bajo condiciones validas relacionadas con aldeanos.

Tambien pueden fabricarse manualmente con bloques de hierro y una calabaza o jack o lantern.

Los golems protegen a aldeanos y atacan a muchos mobs hostiles.

Pueden volverse hostiles contra jugadores con mala reputacion en la aldea o si son provocados.

Las granjas de hierro modernas dependen de las reglas de aparicion de estos golems.

Un golem de hierro es util tanto como defensor de aldeas como recurso automatico de hierro.
