Los hoglins son una fuente renovable muy util de comida y cuero dentro del Nether. Al mismo tiempo, son enemigos fuertes cuerpo a cuerpo cuando estan vivos y agresivos.

---

Empujan bastante al atacar, por lo que pueden ser peligrosos en puentes, bordes o espacios con lava cercana. Bloques seguros y terreno controlado son importantes al combatirlos.

---

Su carne cocinada puede ayudar mucho durante estancias largas en el Nether si no llevas suficiente comida desde el Overworld.

---

Los hoglins temen ciertos elementos del Nether, algo que puede aprovecharse en granjas o sistemas de control.

---

Montar una fuente estable de comida en el Nether reduce mucho la dependencia de volver constantemente al Overworld.

