Los combustibles no tienen todos la misma eficiencia. El carbon y el carbon vegetal son opciones comunes y practicas al inicio de la partida.

---

Los troncos pueden sacarte de un apuro, pero normalmente es mejor convertir madera en recursos mas utiles y reservar combustibles mejores para cocinar o fundir.

---

Los cubos de lava duran mucho mas que la mayoria de combustibles normales y son muy utiles cuando ya tienes acceso estable a lava.

---

Las algas secas, el carbon de bloques y otros combustibles compactos ayudan mucho cuando automatizas hornos o necesitas procesar grandes cantidades de objetos.

---

Elegir bien el combustible ahorra tiempo y recursos, sobre todo en progresion media cuando empiezas a fundir minerales, cocinar comida y procesar grandes lotes.

