Los silverfish son enemigos pequeños y molestos que suelen relacionarse con strongholds, bloques infestados y ciertos biomas concretos.

---

Atacan rapido, ocupan poco espacio y pueden sorprender al jugador en exploracion subterranea si no identifica los bloques de riesgo.

---

En la sala del portal del End suele haber un spawner de silverfish, por lo que es buena idea controlarlo cuanto antes.

---

No son peligrosos por daño bruto, sino por su capacidad de interrumpir, distraer y desordenar una situacion importante.

---

Reconocer cuando un bloque puede estar infestado ahorra tiempo, equipo y problemas durante exploracion avanzada.

