Las abejas viven en nidos de abejas o colmenas y son importantes para miel y panales.

La miel se recoge con botellas cuando el nido o colmena tiene suficiente nivel.

Los panales se recogen con tijeras.

Usar una hoguera debajo del nido o colmena calma a las abejas y evita que se enfaden al recoger recursos.

La miel sirve para bloques de miel, botellas de miel y ciertos usos alimenticios o tecnicos.

Los bloques de miel son muy utiles en algunas maquinas de redstone por su interaccion con pistones y empuje.

Criar abejas con flores y tener muchas colmenas permite una granja de miel estable.
