Los creepers sueltan polvora.

Los skeletons sueltan huesos, flechas y a veces arcos.

Los zombies suelen soltar carne podrida y a veces hierro, zanahorias o patatas.

Las spiders sueltan cuerda y a veces ojos de araña.

Las witches pueden soltar ingredientes de pociones y redstone.

Los slimes sueltan bolas de slime.

Los blazes sueltan blaze rods.

Los wither skeletons pueden soltar calaveras de wither skeleton, ademas de carbon o huesos.

Los endermen sueltan perlas de ender.

Las vacas sueltan cuero y carne.

Las ovejas dan lana y carne si se sacrifican, o lana si se esquilan.

Los pollos dan plumas, carne y huevos con el tiempo.

Conocer los drops ayuda mucho a planificar granjas, combate y progresion.
