Muchos mobs hostiles normales aparecen en oscuridad suficiente sobre bloques válidos.

La iluminación reduce o impide el spawn de numerosos mobs hostiles en el Overworld.

Los mobs no suelen aparecer demasiado cerca del jugador ni demasiado lejos en comparación con el área activa de simulación.

El tipo de bloque y el espacio disponible influyen en si un mob puede generarse.

Algunos mobs requieren condiciones especiales de bioma, estructura, altura o dimensión.

Los mobs acuáticos necesitan agua y reglas distintas a las de mobs terrestres.

Los mobs del Nether y del End obedecen reglas propias de esas dimensiones además de las generales.

Conocer las reglas de aparición es esencial para prevenir spawns o para diseñar granjas eficientes.
