Los golems de nieve se fabrican con dos bloques de nieve y una calabaza tallada. Son mobs de utilidad mas que de combate real.

---

Pueden distraer a algunos enemigos y dejar un rastro de nieve en ciertos biomas o superficies adecuadas, lo que tiene usos decorativos o tecnicos muy concretos.

---

No sustituyen a defensas serias ni a granjas importantes, pero si pueden ser utiles en proyectos tematicos o automatismos muy concretos.

---

Su supervivencia depende mucho del bioma y del clima, ya que en algunos lugares no aguantan bien.

---

Son mas una herramienta creativa o secundaria que una pieza central de progresion.

