Los pandas se encuentran en biomas de jungla y tienen un interes mas relacionado con fauna especial, coleccion y construccion tematica que con progresion pura.

---

El bambu asociado a estas zonas si tiene usos mas practicos, como combustible, andamios y apoyo a ciertos sistemas de produccion.

---

Observar y gestionar pandas puede ser interesante para jugadores que buscan completar colecciones o trabajar biomas exoticos.

---

No son una prioridad para avanzar, pero forman parte del conocimiento general del mundo y sus recursos asociados.

---

El verdadero valor practico de esas zonas muchas veces esta mas en el bambu y otros recursos que en el panda en si.

