La awkward potion es la base mas comun para muchas pociones utiles.

Velocidad suele prepararse con azucar sobre awkward potion.

Fuerza suele prepararse con blaze powder sobre awkward potion.

Resistencia al fuego suele prepararse con crema de magma sobre awkward potion.

Vision nocturna suele prepararse con zanahoria dorada sobre awkward potion.

Respiracion acuática suele prepararse con pez globo sobre awkward potion.

Regeneracion suele prepararse con lagrima de ghast sobre awkward potion.

Curacion instantanea suele prepararse con rodaja de melon reluciente sobre awkward potion.

Veneno suele prepararse con ojo de araña sobre awkward potion.

Debilidad tiene una cadena especial y es muy importante en la cura de aldeanos zombis.

Redstone aumenta duracion en muchas pociones y glowstone aumenta potencia cuando es compatible.

La polvora convierte muchas pociones en splash y el aliento de dragon convierte splash en lingering.
