La mesa de crafteo se fabrica con cuatro tablones de madera colocados en un cuadrado de 2x2. La receta produce una mesa de crafteo.
---
El palo se fabrica con dos tablones colocados en vertical, uno encima del otro. La receta produce cuatro palos.
---
La antorcha se fabrica con un carbon o carbon vegetal encima de un palo. La receta produce cuatro antorchas.
---
La hoguera se fabrica con tres palos, un carbon o carbon vegetal y tres troncos o madera. Los palos van en la fila central, el carbon en el centro y los troncos en la fila inferior. La receta produce una hoguera.
---
El cofre se fabrica con ocho tablones de madera colocados alrededor del hueco central de la mesa de crafteo. La receta produce un cofre.
---
El barril se fabrica con seis tablones y dos losas de madera. Las losas van arriba y abajo en el centro, y los tablones a los lados. La receta produce un barril.
---
El horno se fabrica con ocho bloques de adoquin colocados alrededor del hueco central. La receta produce un horno.
---
El alto horno se fabrica con un horno en el centro, cinco lingotes de hierro alrededor de la parte superior y laterales, y tres bloques de piedra lisa en la fila inferior. La receta produce un alto horno.
---
El ahumador se fabrica con un horno en el centro y cuatro troncos, madera o troncos pelados en las casillas superior, inferior, izquierda y derecha. La receta produce un ahumador.
---
La piedra de afilar se fabrica con dos palos arriba a los lados, una losa de piedra en el centro y dos tablones abajo a los lados. La receta produce una piedra de afilar.
---
El yunque se fabrica con tres bloques de hierro en la fila superior, un lingote de hierro en el centro y tres lingotes de hierro en la fila inferior. La receta produce un yunque.
---
La mesa de encantamientos se fabrica con un libro arriba en el centro, dos diamantes a izquierda y derecha del centro, cuatro bloques de obsidiana en forma de T inferior y un bloque de obsidiana en el centro. La receta produce una mesa de encantamientos.
---
El soporte para pociones se fabrica con una blaze rod en el centro y tres bloques de adoquin o piedra en la fila inferior. La receta produce un soporte para pociones.
---
La mesa de cartografia se fabrica con dos hojas de papel arriba y cuatro tablones ocupando las dos filas inferiores. La receta produce una mesa de cartografia.
---
El telar se fabrica con dos cuerdas en la fila superior y dos tablones justo debajo. La receta produce un telar.
---
El cortapiedra se fabrica con un lingote de hierro en el centro superior y tres bloques de piedra en la fila inferior. La receta produce un cortapiedra.
---
La mesa de herreria se fabrica con dos lingotes de hierro en la fila superior y cuatro tablones ocupando las dos filas inferiores laterales. La receta produce una mesa de herreria.
---
El compostador se fabrica con siete losas de madera formando una U abierta por arriba. La receta produce un compostador.
---
La mesa de flechas se fabrica con dos pedernales arriba, dos plumas en el centro, un lingote de hierro en el medio inferior y cuatro tablones rellenando las dos filas inferiores laterales. La receta produce una mesa de flechas.
---
El atril se fabrica con una libreria en el centro y cuatro losas de madera, tres en la fila superior y una en el centro inferior. La receta produce un atril.
---
La libreria se fabrica con tres libros en la fila central y seis tablones de madera en las filas superior e inferior. La receta produce una libreria.
---
El libro se fabrica con tres hojas de papel y una pieza de cuero. Los papeles rodean o acompanian el cuero en una disposicion compacta. La receta produce un libro.
---
El papel se fabrica con tres piezas de cana de azucar colocadas en horizontal. La receta produce tres hojas de papel.
---
La cama se fabrica con tres bloques de lana en la fila superior y tres tablones de madera en la fila central. La receta produce una cama.
---
La puerta de roble se fabrica con seis tablones de roble colocados en dos columnas verticales de tres. La receta produce tres puertas.
---
La trampilla de roble se fabrica con seis tablones de roble colocados en dos filas horizontales de tres. La receta produce dos trampillas.
---
La valla de roble se fabrica con cuatro tablones y dos palos alternados en las dos filas centrales. La receta produce tres vallas.
---
La puerta de valla de roble se fabrica con cuatro palos a los lados y dos tablones en el centro de las dos filas centrales. La receta produce una puerta de valla.
---
El cartel se fabrica con seis tablones en las dos filas superiores y un palo en el centro inferior. La receta produce tres carteles.
---
El bote de roble se fabrica con cinco tablones de roble colocados con forma de U. La receta produce un bote.
---
El bote con cofre se fabrica combinando un bote y un cofre en la mesa de crafteo. La receta produce un bote con cofre.
---
La escalera de mano se fabrica con siete palos formando una H abierta. La receta produce tres escaleras de mano.
---
La espada de madera se fabrica con dos tablones en vertical y un palo debajo en la columna central. La receta produce una espada de madera.
---
La espada de piedra se fabrica con dos bloques de adoquin en vertical y un palo debajo en la columna central. La receta produce una espada de piedra.
---
La espada de hierro se fabrica con dos lingotes de hierro en vertical y un palo debajo en la columna central. La receta produce una espada de hierro.
---
La espada de oro se fabrica con dos lingotes de oro en vertical y un palo debajo en la columna central. La receta produce una espada de oro.
---
La espada de diamante se fabrica con dos diamantes en vertical y un palo debajo en la columna central. La receta produce una espada de diamante.
---
El pico de madera se fabrica con tres tablones en la fila superior y dos palos en vertical en la columna central. La receta produce un pico de madera.
---
El pico de piedra se fabrica con tres bloques de adoquin en la fila superior y dos palos en vertical en la columna central. La receta produce un pico de piedra.
---
El pico de hierro se fabrica con tres lingotes de hierro en la fila superior y dos palos en vertical en la columna central. La receta produce un pico de hierro.
---
El pico de oro se fabrica con tres lingotes de oro en la fila superior y dos palos en vertical en la columna central. La receta produce un pico de oro.
---
El pico de diamante se fabrica con tres diamantes en la fila superior y dos palos en vertical en la columna central. La receta produce un pico de diamante.
---
La pala de madera se fabrica con un tablon arriba y dos palos debajo en vertical. La receta produce una pala de madera.
---
La pala de piedra se fabrica con un bloque de adoquin arriba y dos palos debajo en vertical. La receta produce una pala de piedra.
---
La pala de hierro se fabrica con un lingote de hierro arriba y dos palos debajo en vertical. La receta produce una pala de hierro.
---
La pala de oro se fabrica con un lingote de oro arriba y dos palos debajo en vertical. La receta produce una pala de oro.
---
La pala de diamante se fabrica con un diamante arriba y dos palos debajo en vertical. La receta produce una pala de diamante.
---
El hacha de madera se fabrica con tres tablones y dos palos. Los tablones forman una L en la esquina superior izquierda o derecha y los palos van en vertical. La receta produce un hacha de madera.
---
El hacha de piedra se fabrica con tres bloques de adoquin y dos palos. Los bloques forman una L superior y los palos van en vertical. La receta produce un hacha de piedra.
---
El hacha de hierro se fabrica con tres lingotes de hierro y dos palos. Los lingotes forman una L superior y los palos van en vertical. La receta produce un hacha de hierro.
---
El hacha de oro se fabrica con tres lingotes de oro y dos palos. Los lingotes forman una L superior y los palos van en vertical. La receta produce un hacha de oro.
---
El hacha de diamante se fabrica con tres diamantes y dos palos. Los diamantes forman una L superior y los palos van en vertical. La receta produce un hacha de diamante.
---
La azada de madera se fabrica con dos tablones en la fila superior y dos palos en vertical debajo. La receta produce una azada de madera.
---
La azada de piedra se fabrica con dos bloques de adoquin en la fila superior y dos palos en vertical debajo. La receta produce una azada de piedra.
---
La azada de hierro se fabrica con dos lingotes de hierro en la fila superior y dos palos en vertical debajo. La receta produce una azada de hierro.
---
La azada de oro se fabrica con dos lingotes de oro en la fila superior y dos palos en vertical debajo. La receta produce una azada de oro.
---
La azada de diamante se fabrica con dos diamantes en la fila superior y dos palos en vertical debajo. La receta produce una azada de diamante.
---
El casco de cuero se fabrica con cinco piezas de cuero formando un arco en la fila superior y laterales medios. La receta produce un casco de cuero.
---
El peto de cuero se fabrica con ocho piezas de cuero ocupando todas las casillas salvo la superior central. La receta produce un peto de cuero.
---
Los pantalones de cuero se fabrican con siete piezas de cuero formando una U invertida. La receta produce unos pantalones de cuero.
---
Las botas de cuero se fabrican con cuatro piezas de cuero en dos columnas laterales de dos. La receta produce unas botas de cuero.
---
El casco de hierro se fabrica con cinco lingotes de hierro formando un arco. La receta produce un casco de hierro.
---
El peto de hierro se fabrica con ocho lingotes de hierro ocupando todas las casillas salvo la superior central. La receta produce un peto de hierro.
---
Los pantalones de hierro se fabrican con siete lingotes de hierro formando una U invertida. La receta produce unos pantalones de hierro.
---
Las botas de hierro se fabrican con cuatro lingotes de hierro en dos columnas laterales de dos. La receta produce unas botas de hierro.
---
El casco de oro se fabrica con cinco lingotes de oro formando un arco. La receta produce un casco de oro.
---
El peto de oro se fabrica con ocho lingotes de oro ocupando todas las casillas salvo la superior central. La receta produce un peto de oro.
---
Los pantalones de oro se fabrican con siete lingotes de oro formando una U invertida. La receta produce unos pantalones de oro.
---
Las botas de oro se fabrican con cuatro lingotes de oro en dos columnas laterales de dos. La receta produce unas botas de oro.
---
El casco de diamante se fabrica con cinco diamantes formando un arco. La receta produce un casco de diamante.
---
El peto de diamante se fabrica con ocho diamantes ocupando todas las casillas salvo la superior central. La receta produce un peto de diamante.
---
Los pantalones de diamante se fabrican con siete diamantes formando una U invertida. La receta produce unos pantalones de diamante.
---
Las botas de diamante se fabrican con cuatro diamantes en dos columnas laterales de dos. La receta produce unas botas de diamante.
---
El escudo se fabrica con seis tablones y un lingote de hierro. Los tablones forman una Y ancha y el hierro va en la casilla superior central. La receta produce un escudo.
---
El arco se fabrica con tres palos formando una curva y tres cuerdas en la columna derecha. La receta produce un arco.
---
La ballesta se fabrica con tres palos, dos cuerdas, un lingote de hierro y un tripwire hook. Los palos forman la estructura central, las cuerdas van a los lados, el hierro en el centro y el tripwire hook debajo. La receta produce una ballesta.
---
La flecha se fabrica con un pedernal, un palo y una pluma colocados en vertical. La receta produce cuatro flechas.
---
La antorcha de redstone se fabrica con polvo de redstone encima de un palo. La receta produce una antorcha de redstone.
---
El repetidor de redstone se fabrica con dos antorchas de redstone arriba a los lados, un polvo de redstone en el centro y tres bloques de piedra en la fila inferior. La receta produce un repetidor.
---
El comparador se fabrica con tres antorchas de redstone en forma de triangulo, un cuarzo del Nether en el centro y tres bloques de piedra en la fila inferior. La receta produce un comparador.
---
El piston se fabrica con tres tablones en la fila superior, cuatro bloques de adoquin a los lados, un lingote de hierro en el centro y un polvo de redstone debajo. La receta produce un piston.
---
El piston pegajoso se fabrica combinando un piston con una bola de slime. La receta produce un piston pegajoso.
---
La tolva se fabrica con cinco lingotes de hierro formando una V y un cofre en el centro. La receta produce una tolva.
---
El dispensador se fabrica con siete bloques de adoquin alrededor, un arco en el centro y un polvo de redstone en el centro inferior. La receta produce un dispensador.
---
El dropper se fabrica con siete bloques de adoquin alrededor y un polvo de redstone en el centro. La receta produce un dropper.
---
La lampara de redstone se fabrica con un bloque de glowstone en el centro y cuatro polvos de redstone en cruz alrededor. La receta produce una lampara de redstone.
---
El observador se fabrica con seis bloques de adoquin, dos polvos de redstone y un cuarzo del Nether. La receta produce un observador.
---
El bloque de notas se fabrica con ocho tablones rodeando un polvo de redstone central. La receta produce un bloque de notas.
---
La placa de presion de piedra se fabrica con dos bloques de piedra en horizontal. La receta produce una placa de presion de piedra.
---
La placa de presion de madera se fabrica con dos tablones en horizontal. La receta produce una placa de presion de madera.
---
El boton de piedra se fabrica con un bloque de piedra. La receta produce un boton de piedra.
---
El boton de madera se fabrica con un tablon. La receta produce un boton de madera.
---
La palanca se fabrica con un palo encima de un bloque de adoquin o piedra. La receta produce una palanca.
---
La via normal se fabrica con seis lingotes de hierro a los lados, un palo en el centro y nada mas. La receta produce dieciseis rails.
---
La powered rail se fabrica con seis lingotes de oro a los lados, un palo en el centro y un polvo de redstone abajo en el centro. La receta produce seis vias propulsoras.
---
La detector rail se fabrica con seis lingotes de hierro a los lados, una placa de presion de piedra en el centro y un polvo de redstone abajo en el centro. La receta produce seis detector rails.
---
La activator rail se fabrica con seis lingotes de hierro a los lados, dos palos en diagonal y una antorcha de redstone en el centro. La receta produce seis activator rails.
---
El minecart se fabrica con cinco lingotes de hierro colocados con forma de U. La receta produce un minecart.
---
El minecart con cofre se fabrica combinando un minecart con un cofre. La receta produce un minecart con cofre.
---
El minecart con horno se fabrica combinando un horno con un minecart. La receta produce un minecart con horno.
---
La brujula se fabrica con cuatro lingotes de hierro en cruz alrededor de un polvo de redstone central. La receta produce una brujula.
---
El reloj se fabrica con cuatro lingotes de oro en cruz alrededor de un polvo de redstone central. La receta produce un reloj.
---
El cubo se fabrica con tres lingotes de hierro colocados con forma de V. La receta produce un cubo.
---
Las tijeras se fabrican con dos lingotes de hierro colocados en diagonal. La receta produce unas tijeras.
---
El mechero se fabrica con un pedernal y un lingote de hierro colocados en diagonal. La receta produce un mechero.
---
La cana de pescar se fabrica con tres palos en diagonal y dos cuerdas colgando a la derecha. La receta produce una cana de pescar.
---
El tripwire hook se fabrica con un lingote de hierro, un palo y un tablon colocados en vertical. La receta produce dos tripwire hooks.
---
La botella de vidrio se fabrica con tres bloques de cristal colocados con forma de V. La receta produce tres botellas.
---
El bloque de hierro se fabrica con nueve lingotes de hierro llenando toda la mesa de crafteo. La receta produce un bloque de hierro.
---
El bloque de oro se fabrica con nueve lingotes de oro llenando toda la mesa de crafteo. La receta produce un bloque de oro.
---
El bloque de diamante se fabrica con nueve diamantes llenando toda la mesa de crafteo. La receta produce un bloque de diamante.
---
El bloque de redstone se fabrica con nueve polvos de redstone llenando toda la mesa de crafteo. La receta produce un bloque de redstone.
---
El bloque de lapislazuli se fabrica con nueve lapislazulis llenando toda la mesa de crafteo. La receta produce un bloque de lapislazuli.
---
El bloque de esmeralda se fabrica con nueve esmeraldas llenando toda la mesa de crafteo. La receta produce un bloque de esmeralda.
---
El bloque de carbon se fabrica con nueve carbones llenando toda la mesa de crafteo. La receta produce un bloque de carbon.
---
El pan se fabrica con tres unidades de trigo colocadas en horizontal. La receta produce un pan.
---
El pastel se fabrica con tres cubos de leche arriba, dos unidades de azucar a los lados del centro, un huevo en el centro y tres unidades de trigo abajo. La receta produce un pastel.
---
La galleta se fabrica con dos unidades de trigo a los lados y un grano de cacao en el centro. La receta produce ocho galletas.
---
La manzana dorada se fabrica con una manzana en el centro y ocho lingotes de oro alrededor. La receta produce una manzana dorada.
---
La zanahoria dorada se fabrica con una zanahoria en el centro y ocho pepitas de oro alrededor. La receta produce una zanahoria dorada.
---
La rodaja de melon reluciente se fabrica con una rodaja de melon en el centro y ocho pepitas de oro alrededor. La receta produce una rodaja de melon reluciente.
---
El azucar se fabrica con una pieza de cana de azucar. La receta produce un azucar.
---
La antorcha de alma se fabrica combinando una antorcha normal con tierra de almas o arena de almas. La receta produce cuatro antorchas de alma.
---
La fogata de almas se fabrica combinando una hoguera con tierra de almas o arena de almas. La receta produce una fogata de almas.
---
El andamio se fabrica con seis bambues y una cuerda. Los bambues rodean la cuerda excepto la fila inferior derecha. La receta produce seis andamios.
---
La TNT se fabrica con cuatro polvoras y cinco bloques de arena o arena roja alternados en la mesa de crafteo. La receta produce un bloque de TNT.
---
El mapa se fabrica con ocho hojas de papel rodeando una brujula en la casilla central. La receta produce un mapa.
---
El mapa localizador se fabrica con ocho hojas de papel rodeando una brujula en la casilla central. La receta produce un mapa localizador.
