Un sistema automatico de clasificacion de objetos con redstone suele basarse en tolvas, comparadores, antorchas de redstone y cofres.

La idea general es que una tolva filtro contiene algunos items de relleno y una muestra del item objetivo.

Cuando entra el objeto correcto, el comparador detecta el cambio en la tolva y genera una senal.

Esa senal modifica el estado de antorchas o bloques de redstone para desbloquear temporalmente otra tolva.

Como resultado, el item correcto cae al cofre correspondiente y el resto continua por la linea principal.

Cada modulo de filtro suele dedicarse a un tipo de item concreto.

Los sistemas de clasificacion son muy utiles para bases con gran volumen de almacenamiento.

Su diseno requiere cuidado para evitar que items no deseados rompan el equilibrio del filtro.

Los items no apilables o ciertos objetos especiales necesitan tratamientos distintos o modulos adaptados.
