Minecraft ofrece varias formas de transporte segun la fase del juego.

Caminar es la forma basica, pero pronto se puede mejorar con barcos, caballos o minecarts.

Los barcos son muy utiles y baratos para viajar por rios y oceanos.

Los caballos pueden ser muy buenos para viajes terrestres si se consigue una silla y un buen ejemplar.

Los minecarts sirven para transporte guiado y automatizado sobre railes.

En juego tardio, la elytra combinada con fuegos artificiales es una de las formas mas rapidas de viajar.

El Nether tambien funciona como sistema de transporte rapido por la relacion de coordenadas con el Overworld.

Elegir el metodo de transporte correcto depende del entorno, la distancia y los recursos disponibles.
