El cubo de agua es uno de los objetos mas versatiles de Minecraft.

Sirve para apagar fuego y lava en muchas situaciones.

Puede salvar al jugador de una caida si se coloca a tiempo antes del impacto.

Tambien sirve para bajar paredes, crear ascensores de agua y controlar mobs o flujos.

En cuevas es muy util para convertir lava superficial en obsidiana o piedra.

En granjas puede usarse para empujar entidades o items.

Llevar siempre un cubo de agua en el Overworld es una de las practicas mas recomendables.
