Un portal del Nether se construye normalmente con obsidiana en forma de marco vertical.

El tamaño clasico del portal es de cuatro bloques de alto por cinco de ancho en el marco exterior.

Se puede activar con mechero o con otra fuente de fuego adecuada.

Viajar por el Nether permite recorrer grandes distancias de forma mucho mas eficiente que en el Overworld.

Aproximadamente, un bloque recorrido en el Nether equivale a ocho bloques en el Overworld.

Por ese motivo, muchos jugadores construyen redes de portales para conectar bases lejanas.

El enlace entre portales puede fallar si las coordenadas no estan bien alineadas o si ya existe otro portal cercano.

Construir plataformas seguras alrededor de los portales del Nether es importante para evitar lava, ghasts o caidas.

Llevar bloques, un mechero de repuesto y algo de obsidiana extra puede evitar quedar atrapado en la dimension.
